Well when Malaga arrives it seems that he's
Pues cuando llega malaga se ve que se
meeting with Olga and Olga calls me on the
reúne con Olga y Olga me llama por
phone since when have you been taking Pando my
teléfono desde cuánd te llevas Pando mi
husband and I said just to ask him and
marido y yo decía solo preguntar a él y
he and in the middle of all that I have to go
él y en mitad de todo eso tengo que ir
to the program That call It's that Olga
al programa Esa llamada Es que Olga le
catches something from Antonio David and then
trinca algo a Antonio David y entonces
Antonio David lies to her and Olga picks up
Antonio David la miente y Olga le coge
the phone and says Let's see you don't know
el teléfono y dice A ver tú no sees
how much I'm not going to lie I've told you
cuanto yo no voy a mentir Yo te he dicho
all this time that you had to say
todo este tiempo que tenías que decir
that we were together at least you should have
que estbamos Juntos por lo menos haber
said that you weren't with her but at
dicho que no estabas con ella pero
this point that they've
llegados a este punto que nos han
caught us I'm not going to go downstairs and I'm going to
pillado yo no voy a bajar abajo y voy a
tell a lie and he said okay The
echar una mentira y me dijo vale Lo
only thing I ask you not to say is that you
único que te pido que no digas es que
're in love with me I don't understand that
estás enamorada de mí eso no lo entiendo
to me they played me like I was playing both
a m me jugad que estuviera jugando a dos
sides each saying I think that under
bandas cada una diciendo creo que s bajo
the stairs they are microphones on me and
las escaleras me están microfon y está
Rocío Flores is collaborating that day
Rocío flores de colaboradora ese día
coincidentally you see a sign finally
casualmente se ve un rótulo por fin
Marta Riesco is going to talk about the latest
Marta riesco va a hablar de las últimas
controversies what happened I don't know what and
polémicas lo que ha ocurrido no sé qué y
at that moment I am  to do so
en ese momento que estoy para hacer así
and enter the set for a moment for a moment for a
y entrar en plato un momento un momento
moment we have a call very
un momento tenemos una llamada muy
good morning Olga
buenos días Olga
Moreno It's okay Rocío we are going to make
Moreno No pasa nada Rocío vamos a hacer
a united family forever we will
una familia unida para siempre esto lo
overcome this together this doesn't mean anything
superaremos juntas esto no signica nada